Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
SGS Akebonosha субтитр жұбы
Бұлттың екінші жағы
Аудармасы: Кенгуру
Уақыт: ACG
Арнайы әсер: Тени
Кеш кезең: Сяойи
--------
Ол үнемі бірдеңені жоғалтамын деген сезімде болатынын айтты.
Сол кезде
Мен әлі кіші мектеп оқушысы едім, сондықтан оны сезіну мүмкін емес еді.
Сонда да оның сөздері жүрегімді елжіретіп жіберді.
Соғысқа дейін
Эзо деп аталатын үлкен арал
Бұл басқа елдің территориясы болған кездегі оқиға.
Тамаша!
Ұшақ! ?
Ол күн қазір алыс, бұл бұлттардың арғы жағында
Менің құрбыммен кездесуге келген жер болды.
«Қатты қызба мен тыныс алу арасындағы».
«Сіз мұны істеуімді сұрадыңыз».
«Галактика деп аталатын әлем, күн, атмосфера және т.б.»
«Аспаннан түскен соңғы қар».
«Граниттің бір бөлігіне»
«Қар жалғыз»
«Мен оған қауіптімін»
«Таза ақ екі фазалы қар мен су жүйесі бар»
«Мөлдір суық тамшыларға толы»
Ол кезде біз екі нәрсені аңсайтынбыз.
Неше минут қалды?
бәрібір.
Қараңыз
Атчи… Рахмет
Хироки, келесі жарты күндік жұмысыңызға қашан барасыз?
А, менде ертеңге дейін үйірме жұмыстары бар, ертең шығар? Такуя ше?
Ертеңгі таңғы жаттығу менің де соңғысы болады.
Ертең шешіледі.
О
Менің кумирлерімнің бірі менің сыныптасым Саюри Саватари.
Ал басқа нәрсе
Бұл үлкен мұнара Цугару бұғазының шекарасынан асып түседі.
Мен үнемі сол мұнараға қарайтынмын
Мен үшін өте маңызды нәрсе
Мен сол жерде мені бірдеңе күтіп тұрғандай сезіндім.
Әйтеуір, менде қобалжу болды.
…Бір күні!
…Бір күні
Мен міндетті түрде барамын
Ширакава Сенпай!
Мен келе жатырмын
Сендер-ай, шіркін!
Әй, әлгі сенпайлар бүгін зейнеткерлікке шықты.
Мен қалаған нәрсе бар.
Қарашы, Кана-чан
Эхиё Чиотто
Бұл
…Бұл!
... сондықтан сіз бас тарттыңыз ба?
Әдеттегідей
Иә
Бірінші курс Мацуура, ол сүйкімді.
Сонда Хироки сенімен бірге жүреді.
Иә?
Менімен кездесесің бе?
Е, жоқ, неге мен...
Сізге біреу ұнайды ма?
Не? Неліктен?
Жоқ, мен оны сүйкімді қыз деп ойлаймын.
Мен сенімен бірге шығамын
Мен не істерімді білмеймін...
Сізді мойындады, солай емес пе?
Сіз естідіңіз!
Саватари...!
Әй, Фудзисава-кун!
Саватари: Үйге кеш келдіңіз.
Иә, мен жаттығып жүр едім, кешігіп қалдым.
Скрипка?
Иә, Фудзисава-кун Ширакава-кунмен бірдей емес пе?
А, мен де үйірме жұмыстарына барамын.
Фудзисава-кун, сіз кейде садақыңызды өзіңіз тартасыз.
Жарайды, мен ондай емеспін... Менде көп көңіл бөлетін ойлар бар.
Фудзисава-кун, көктемгі демалысқа жоспарың бар ма?
Иә, мен Такуямен толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеймін.
А, толық емес жұмыс күні ме? Керемет, қайда! ?
Хамана әскери қосалқы мердігерлік зауыты басқарылатын зымырандарды құрастырады
Хмм, бұл қандай керемет, толық емес жұмыс күні.
Мен тек үйірме жұмыстарына қатысамын...
Мен көремін.
Иә
Келесі кезекте шағын және орта елдер. Шағын және орта елдер
Шағын және орта елдерден кейін Тайпинге тоқтаңыз.
Біз жақындап қалдық...
...Білесің бе, маған ұнайды.
Мен Фудзисавамен осылай үйге баруды армандадым.
Қош бол! Мектепке қайта оралды!
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
12-нен бастап 3 күн бойы өткізіледі.
Солтүстік-Оңтүстік мәселесіне Жапонияның жауабы шиеленісуде.
Бұл назар аударатын сияқты
Американың нысандарын, соның ішінде Мисава базасын нығайту
Мүдделі Одақ үкіметіне
Америка үкіметін Одақ Эзо территориясында тұрғызды.
Үлкен мұнара нысанының мақсаты әлі анықталған жоқ.
Күшті мазасыздық сезімін көрсетеді...
Сәлеметсіз бе
Ия, шайдың уақыты келді ме?
Эй, мына жерге отыр.
Жоғары
Жақсы жұмыс Хироки
Кешіріңіз
Хироки, мен оны естідім.
Сонымен сендер JMSDF чуккар ұрлап алдыңдар ма?
Сонымен
Бұл – тұзақ.
Ол ұрланған жоқ.
Оны орманнан он адам көтеріп алды!
Менің ойымша, ол ұрлаған шығар.
Жақында дрондарды ұшатын жаттығулар көп болды.
...
Аяқпен сүрініп қалудан сақ болыңыз.
Оған не болды?
Тегін болса да, бұл жер қоғамдық қауіпсіздіктің назарында.
Басқа адамдар туралы жаман сөз айтпа!
Жұмыс, еңбек
Ой-ау, онда мен де күтіп, өзім үйленбей тұруым керек екен ғой?
Сонда кездескенше
Жоғары
Балалар, сендер де ертеңнен бастап дұрыстап жұмыс істеулерің керек.
Материалдардың құнынан артық жұмсаймын.
Иә...
Олай болса, кешіріңіз!
Оу
Толық емес жұмысқа кірісуіміздің себебі болды.
Эзо әлі Хоккайдо деп аталған және осы елдің бөлігі болған кезде.
Цугару бұғазының астынан туннель қазу жоспары болған сияқты.
Соңында Солтүстік пен Оңтүстіктің бөлінуімен үзілді.
...
Құрылыс жұмыстарынан қалған кейбір қараусыз қалған станциялар мен рельстер әлі де бар.
Біз осы таудың басындағы қараусыз қалған станциялардың бірінде болдық.
Мен былтырдан бері бірдеңе жасап жүрмін.
АҚШ әскері үшін қосалқы мердігерлік фабрикасы Emishi Manufacturing-те кім жұмыс істейді?
Бөлшектерге ақша табу.
Жете алатыным сонша алыста көрінсе де
Сіз бара алмайтын жер
Екеуміз де сол беймәлім аралды және онда бой көтерген алып мұнараны білеміз.
Мен оны өз көзіммен көргім келді.
Қар аз жауды. Жақында қайта бастағым келеді.
Енді қар жаумауы керек
Қалай болғанда да, қалған ингредиенттерді жинауым керек.
Сыртқы нанонет және
Менде әлі іске қосу қозғалтқышы жоқ.
Ең бастысы - супер электр қозғалтқышы, сонымен бірге сізге керосин де керек болады...
Мен ертеңнен бастап толық емес жұмыс күніммен айналыса алмауым мүмкін.
Бірдеңе болады! Жазғы каникул да бар
Бұл дұрыс.
Сонымен, біз
Цуэрашира деп аталатын бұл жазықтықта
Мен шекараның арғы жағындағы мұнараға ұшып бармақ болдым.
...Тағы да сол түс...
Саватари?
Такуя-кун
Мм, м...
Аа, кешіріңіз.
Уууу… Уф!
Хироки - Хироки
Ах...
Хе...
...Екеуміз не туралы сөйлестік
Көп болмады.
Мүмкін...
Эй, Такуя-кун, саған физика ұнай ма?
Не? АаБұл кітап? ...Мені біраз қызықтырады.
Бұл таңқаларлық
Менің атам да физик болған.
Иә? Бұл әлдеқайда таңқаларлық.
Бірақ мен сені ешқашан кездестірмедім.
Солтүстік-Оңтүстік бөлімі?
Иә
Мен...
Эй, Такуя-кун, сен әлі толық емес жұмыс күнімен жұмыс істейсің бе?
Бұл көңілді ме?
Мен таң қалдым ...
Бұл қорқынышты қарттар басқаратын зауыт. Олар айғайлап, қатты қолданды.
Бұл қорқынышты ма?
Небута жынына ұқсайды
Шынымен бе?
Келесі жолы мені көруге келесің бе?
Е...
Бірақ бұл кедергі емес пе?
Жоқ, мен Хирокидің де бақытты болатынына сенімдімін.
Иә, жүр, жүр!
Канита/Мимаяға бағытталған 2-платформа
Пойыз келе жатыр.
Ақ жолдың ішіне кері қадам жасаңыз
Күте тұрыңыз
...Эй, Такуя-кун
Бұл күлкілі оқиға болуы мүмкін, бірақ күлмейсіз бе?
Не? Мен күлмеймін
Олай болса, сөйлесейік...
Алып тасташы, өтінемін...?
Рұқсатсыз не істеп жатырсың?
Көмек болмас... Әңгіме осылай өрбіді.
Кираны қуалау – кешірілмейтін әрекет; оны тіпті қылмыс деп те айтуға болады
Мұнараға ұшуды да айту керек пе?
Бұл жаман.
Жарайды... Бірақ біреу сенен қайда барасың деп сұраса, не істеу керек?
Хмм...
Ум...
Сәлем! ?
…Хаха…
…hehe…
Сәлем.
О, бүгін ыстық...
Сәлеметсіз бе, мазалағаным үшін кешіріңіз.
Я Сумимасен
Е, иә, менің бакани халқым әрқашан
Сіз маған қамқорлық жасап жатқан сияқтысыз...
...Мыр. Окабе.
Сіз бойдақсыз ба?
Жоқ, ажырасқан деген қауесет естідім.
Мен түсінгендеймін...
Осындай жер болған! Хирои
Тамаша!
Ұшақ! ?
Дұрыс...
Я...
Мұны екеуіңіз ғана жасап жатырсыз ба?
Иә, мен мұны екінші курстың жазынан бастап біртіндеп жасап келемін.
Зауытта толық емес жұмыс істеп жүріп бөлшектерді жинадым.
Окабе мырзамен және басқалармен кеңесу кезінде.
Не?
Иә
Бұл әлі аяқталмаған.
...Бұл керемет...
Өте керемет!
...А, рахмет...
…Сәлем
Ұшақ Ол қашан аяқталады?
Негізі мен оны жазғы демалыста бітіргім келеді.
Бірақ бұл мүмкін емес шығар. Бұл көп уақытты алатын сияқты.
Менің ойымша, мақсат жыл ішінде.
Мен көремін...
Әй, сен ол ұшақпен қаншаға барасың?
Сол мұнараға барыңыз.
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Мұнара одақ мұнарасы ма?
Иә
Менің ойымша, мұнараға жету үшін шамамен 40 минут қажет.
Мәселе шекарадан қалай өтуде.
Бірақ бұл да идея.
Керемет, ғажап, керемет, Хоккайдо! !
...Саватари де кете ме?
...Е...жақсы! ?
Иә
Шынымен бе? Иә, барамынбарғым келеді!
УауРахмет! !
Бірақ мен шынымен ұша алатынымды білмеймін.
ЖарайдыҰша алатыныңызға сенімдімін!
Иә
Олай болса, уәде бер!
О
Содан кейін уәде беріңіз.
Иә!
Ол күндер өмір бойы осылай қалады.
Бұл жер осыншама ұзаққа созылатындай болды.
Мен аңсаған бұлттардың арғы жағындағы мұнара
Бұл мен үшін маңызды кездесулер орны болды.
Сол сәт
Менің ойымша, бізде қорқатын ештеңе жоқ сияқты.
Шындығында, дәл жақын жерде.
Дүние мен тарих қозғалды, бірақ
Бірақ сол кезде
Пойыздағы түннің иісі, Достарыма сенім,
Саюридің ауада қол бұлғап тұрғаны ғана
Мен өзімді әлемдегі барлық нәрседей сезіндім.
Кешегі түннен бүгін таң атқанға дейін
Цугару бұғазы жағалауынан буферлік аймаққа дейін 42.15 жолға дейін
АҚШ-тың жапондық және одақтық күштері
Шағын қарулы қақтығыс орын алды
Жауап ретінде елордалық полиция департаменті
Ішкі Вильта азат ету майданы және т.б.
Террористік ұйымдармен
Одақ елшілігіне қарсы лаңкестік әрекеттердің алдын алу шарасы ретінде
3300 қауіпсіздік қызметкері
Токиода орналастырылатыны туралы хабарлады
О
Сіз керосинді пайдаланып жатырсыз.
Егер сіз маған ақша төлесеңіз, мен оны сізге сатамын, бірақ ...
Бірақ авиакеросин қымбат.
Бұл шыншылдықпен жауап бере ме?
Асқын өткізгіш қозғалтқышты қолдансақ ше?
Хмм...
Сіз көбірек білесіз бе?
Жоғары
Йорошику на
Әй, олар неге реактивті қозғалтқышты жөнелтуде қиындық көрді?
Өйткені бұл керемет!
Барлығы осы ма?
Біраз күтіңіз, басқа да көптеген себептер болды.
Е, анау... а, болды
Себебі мен оны алу үшін қиындық көрдім!
Бұл дұрыс емес!
Не? Ужас? Неліктен біз қос қозғалтқышты қолдандық?
Жақсырақ себеп болды.
Аа, солай.
Өйткені мен оны түрлендіргім келеді
Бұл дұрыс емес!
...Бәрі жақсы, бірақ...
Балалар, өлмеңдер... бұл азап.
Ой, балалар, күнде жазғы демалыс басталған соң келіңдер.
Біраз қорқынышты, иә?
Эй, сіз шынымен ойнағыңыз келе ме?
Иә, мен сабақтан кейін сонда барамын.
Эй, мен онша жақсы емеспін.
Жарайды
Көз алдымда мұндайды көрген емеспін.
Маған тыңдауға рұқсат етіңіз
Менің де тыңдағым келеді
Хмм...Мен қатты толқып тұрмын...
Нанонеттер радарды көрсетпейді, солай ма?
Бірақ ол буферлік аймақ арқылы ұшады...Нанонеттің сыртқы түрі қаншалықты болса да.
Егер сіз нашар ұшсаңыз, сізді Одақтан бұрын АҚШ әскерилері табады.
Өйткені, мүмкіндігінше төмен ұшудан басқа амалымыз жоқ...
Толқындар мен рельефте адасқан
Таңертең ерте шықсаң, таңғы тұманға тығыла аласың.
Эзоның картасы бар ма?
Бұл жалғыз, өйткені ол ең егжей-тегжейлі.
Сіз ол жерге бармайынша нақты топографияны білмейсіз.
Қонғаннан кейін биіктікке жетуден басқа амал жоқ.
Бірақ біз қонғанша
Менің ойымша, бұл Одақтың радарына түскен жоқ, солай ма?
Верашира қайтаратын көлеңке кішкентай құстан кішірек болуы керек.
Мүмкін менің жолым болмаса...
Саватари!
Күте тұрыңыз!
Жарайды. Бұл соншалықты қымбат емес ...
Бізбұрын...
Мен мұны уақытында орындағаныма қуаныштымын…Қазір
Уау!
Жақсысың ба?
Иә
Кешіріңіз
Рахмет
Хахахаха…
Мен таң қалдым!
Сіз не істеп жатырсыз?
Уау!
Жарайсың, Хироки!
ХахахаКешіріңізТвит
Не! ?
Сізге не керек!? ?
Бұлай ашуланба
Ашулан! Сіз қазірдің өзінде келе жатырсыз!
БарайықСаватари
Такуя...
СаватариБірдеңе айт!
Хехе...кешіріңізТакуя-кун
Хироки - ақымақ
Жарайды, кеттік.
Эй, Такуя...
Мен
Мен бір сәт түс көрдім.
Арман? Қандай арман?
Хмм…
Аа, ұмытып кетіппін, мүмкін бұл мұнараның арманы шығар.
Көрініс өтірік сияқты Одақ керемет
Мұнараның арғы жағында
Басқа дүниелермен байланысқан сияқты.
А...
Күннің батуы
Оңай батпайды...
Бұл шынымен де ерекше жаз болды.
Бірақ мені қоршап тұрған дүние бұдан былай маған қайта-қайта опасыздық жасайды.
Содан бері үш жыл Бұл күн соңғы
Мен Саватариді кездестірмедім.
Тұтынушы келді, бірақ бұл туралы алаңдамаңыз.
Бірінші кезең аяқталады. Келесі қадамға көшейік.
Иә
Келесі фильтрация кезеңі
Екінші кезең басталады
Бағытты ажыратымдылық соңғы ретке қарағанда 25% жоғары
Лайк Келесі жолы бара аламын ба деп ойлаймын
АлгоритмАқылмен таңдаңыз
Иә
Ширакава алгоритмі дегеніміз не?
Өзгертілген топтық экстракция сүзгісі
Эксун Цукиноенің қағазы негізінде
Эксун Цукиное
Одақ?
Иә
Не? Осындай нәрсені қалай жасайсыз?
Күте тұрыңызРеакция бірте-бірте күшейеді...
Сіз кімсіз?
Ол параллель дүниелердің бар екенін дәлелдеген бірінші одақ зерттеушісі болды.
Ол мұнараның құрастырушысы деп айтылады.
Түсірілді!
XAYCZC бағытында экспозициялық жауапты растаңыз
5, жоқ, 6 тармақталған ғалам бар!
Алты! Синхрондау кезеңі басталады
Менімен қосыл!
Үшінші кезең басталады
Ең жақын параллель ғаламға қосылуды бастаңыз
Иә
…Тез!
Ширакава-кунда ең жақын қосылатын аймаққа жету үшін 12 жаттығу қалды
11 10 9.4 9.2…
Қосылды!
Бір жақын салалық ғаламға сәтті қосылды
Экспозиция реакциясы  Тұрақты
Жарайды, түрлендіру кезеңіне көшейік.
Күш фазасы
Параллель әлеммен кеңістікті ауыстыруБастау
60 нано радиус кеңістігінде әртүрлі фазалық түрлендіруді растау! Жылдам кеңеюде
Жақында жай көзге көрінетін болады
Мүмкін емес
Жоқ!
Экспозиция реакциясының төмендеуі
Параллель әлеммен байланысты бұдан былай жалғастыра алмайды!
Толқындық функцияның жинақталуыДивергентті әлемТолық жоғалады
Шамамен 1,3 мм радиусы бар фазадан тыс сәтті ауыстыру
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Томизава мырзамырза. ШиракаваБос жұмыс орындары бар ма?
Мен боспын.Балалар сендерге не болды?Біз әрқашан біргеміз.
Мұғалім үйренгенше соңынан еруімді өтінді.
Мен мұны айтпадым ба?
Солай ма?
Ах, Маки-чан, мен ертеңнен бастап Токиоға іссапармен барамын.
Бұл зерттеу есеп беру жиналысы болды, солай ма?
Бұл бір нәрсе, бірақ кілт табылған сияқты.
Кілт неде? Мұғалім мұны бұрын жасады ма?
Иә
Сіздің ми туралы ғылым тобыңыз бос емес болуы мүмкін.
Ах
Маки-сан…
...Солдат-санОл соңғы уақытта мұнда жиі келетін болды.
Костюм NSA болуы мүмкін.
NSA?
Ұлттық қауіпсіздік агенттігі
Хмм... соңғы кездері терроризм туралы қауесеттер көп.
Бүгін  жақсы өтті ме?
Әлі жоқ
Ауыстыру жай көзге әрең көрінеді.
Union Tower-ке жақындай да алмайды
Бұған көмектесу мүмкін емес.
Бұл негізгі физикадан әлдеқайда алда.
Эзоның аэрофотосуретін мен де көрдім.
Менің түсінбегенім
Сондықтан әртүрлі фазалық түрлендіру мұнараның айналасында 2км жерде тоқтайды.
Егер бұл шабуыл жасау үшін болса, мұның еш мәні жоқ...
Қандай да бір апатқа байланысты функция тоқтады ма?
Әлде бұл жай ғана эксперименттік қондырғы ма?
Немесе әртүрлі фазалық түрлендірудің өзі
Бұл дизайнер ойламаған қашық функция ма?
Профессор Томизава
Мұнараның функциялары басылып жатқан сияқты.
Сіз сыртқы себеп болуы мүмкін деп жатырсыз.
Эй, Ширакава-кун, сен ертең не істейсің?
Орта мектеп те жабық, солай ма?
Мен бір нәрсені білгім келеді...
Кітапхана?
Иә, мен бір танысымның зауытына бардым.
Егер сіз оны көргіңіз келсе, біз туристік мекеме емеспіз.
Не? Не?
Қыз? Қанша бала?
Мен білмеймін!
Бірақ эй, ол әдемі адам, меніңше.
А, мен күтемін.
(От-шағал жәндігінің дыбысы)
Бұл керемет антенна!
Тағы бір… үкі ме?
Сонымен қатар аздап заңсыздық бар.
Бұл өте қызықты нәрселерге әкеледі.
Иә...
Сонымен, Маки-сан, сенің мамандығың миды зерттеу ме?
Сәлем Жад, ұйқы, түс көру, т.б....
Сіз Такуямен бір зертханадасыз, солай ма?
Сіз мұнарада зерттеу жүргізіп жатқан жоқсыз ба?
Иә, мұнараны зерттеп жатырмын...Не айтарымды білмеймін.
Екеуі де параллель дүниелерді қарастыратын зерттеулер.
Параллель дүние?
Мм... түнде түс көрген адам сияқты.
Бұл ғалам да түс көреді
«Не болуы мүмкін» деген әртүрлі мүмкіндіктер
Бұл дүние арманда жасырылған
Біз
Олар параллель дүниелер немесе тармақталған ғаламдар деп аталады.
Менің зерттеуім параллель дүние
Адамның миы мен арманына әсерін зерттеу
Одақтағы мұнара да.
Олар бір нәрсені бақылайды деген күшті теория бар.
Технология параллель әлемдерді байқауға мүмкіндік бергенімен,
Ежелден бері тірі заттардың миы бейсаналық
Мүмкін мен байқағаным осы шығар.
Мида кванттық деңгейде алға-артқа қозғалатын тармақталған ғалам туралы ақпарат
Мүмкін
Бұл адамның алдын ала ескертулері мен болжамдарының көзі болуы мүмкін.
Мен осындай зерттеу жүргізіп жатырмын.
...хех
Ғаламның армандары романтикалық сияқты, солай емес пе?
Романтикалық…
Бұл не?
Жоқ... шынымен емес...
Бірақ Маки-сан таң қалдырады.
Жас кезінде мемлекеттік консультативтік-кеңесші органның ғылыми қызметкері болу!
Жоқ, олай емес... Бірақ мен мұнараны аңсадым.
Бұл өте пайдалы.
Мен де Шынында, мен оған сүйсіндім.
Бірақ шынымен таңғажайып Ширакава!
Ең жас сыртқы зерттеуші және ең ынталы!
Мен сені әрқашан керемет деп ойлайтынмын
Маған бұл ұнамайды
Мен...мүлдем...
IМен қазір тоқтатуым керек.
Кешіріңіз
Оның көбін өзім жеген сияқтымын.
Иә...
ТакуяСіз қалаға барасыз ба?
Иә, Маки-санды жіберіңіз.
Маған да мінуге рұқсат етіңізші.
Е!
Ол мені осы күйімде көрмесін деп, батыл болып көрінуге барынша тырысып жүрмін
Сіз мені вокзалға түсіре аласыз ба?
Окабе мырзаҮйге бармайсыз ба?
Мен ертеңнен бастап Токиода жұмыс істеймін.
Окабе-сан
Иә?
Менің сұрағанымды ойладың ба?
Солай ма! Онда саған ұнайды екен!
Мен Вильта туралы айтып отырмын.
Аа... сен де пысықсың.
Оның орнына сіз зертханада көп жұмыс істеп жатқан сияқтысыз.
Бұл пайдалырақ емес пе?
Сондықтан...
Мен мұны тез орындағым келеді.
Бұл мұнара туралы не деуге болады?
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Ах…Жоқ.
Мен бұл мұнараны Токиодан көремін деп ешқашан ойламаппын.
Әй, кейде сондай күндер болады. Бүгін ауа таза.
... Міне.
Сіз ауруханаға келгеннен бері осылай болды.
Кіші орта мектептің 3-ші курсының жазында басталуы Себебі белгісіз
Ұйқы уақыты біртіндеп артады
Белгілі бір уақыт ішінде сергек күйді сақтай білу
Тек алғашқы 2 ай
Мен соңғы үш жыл бойы ұйықтадым...
Сонда сіз армандай бересіз бе?
Мұндай ми толқындары тіркелген.
Хмм...ДНҚ сынағы ше?
Бұл 6-шы.
…Мен түсінемін.…Бұл екіге бөлінген қан.
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Денсаулық сақтау, еңбек және әл-ауқат министрлігінің сауалнамасы.
Аудару күні анықталғаннан кейін сіз ресми құжаттарды аласыз.
Бұл хат ше?
Науқастың қабылдау кезінде жазғаны осы сияқты.
Сіз оны оқыдыңыз ба?
Е
Эмиши Сейсакушо?
Осылайша ол жол бойына таралады.
Көп ғаламдағы қиғаштықты анықтау арқылы
Жоғары дәлдікпен болашақ болжамдарды қосады
Бұл да менің зертханамның түпкі мақсаты.
Бұл дәстүрлі теориялық модель немесе ықтималдық теориясы емес.
Бұл нақты болашақ нәтижелерге негізделген ақпарат.
Бұл саяси және әскери шешімдер қабылдауға қандай әсер етеді?
Бұл түсініксіз болар еді.
Шынымды айтсам
Екінші жағынан, кванттық гравитация теориясын Одақ жағында қолдану технологиясы болып табылады
Олар бізден теңдессіз жоғары деңгейге жетті.
Ойлануым керек
Эзодағы символдық мұнараның құрылысы басталды.
Солтүстік пен Оңтүстік бөлінгеннен кейін бірден 74 жыл
Операция шамамен 1996 жылы басталған деп есептеледі.
Жобалауда орталық рөл атқарғаны айтылады.
Эксун Цукиное
Бастапқыда Хонсюдан
Коалиция жағында біз үшін ирониялық.
♪ Ка-та-на
Әрі қарай, параллель әлемдер туралы ақпаратты нақты анықтау.
Кейбір жаңа технологиялық әрекеттерді сипаттайды…
Мінезі нашар біреу бар деп ойладым.
Мен сенің айтқаныңды естідім. Негізінде, солай.
Сіз Ками-саманың көрген армандарына үңіліп, оларға баға бергіңіз келеді.
Бұл өте дұрыс. Бұл не? Ока-чан? Сізге қызық па?
Мен аздап дайындалдым.
Бүгін түн қалай? Мен сені соңғы рет көргеніме көп уақыт болды ма?
Ширакава-кун өте жақсыОның жақсы қасиеттері бар.
Маған қоңырау шалсаңыз жақсы болар еді.
Иә, бірақ Ока-чан
Оқушыларды ретке келтіруді қашан бастадыңыз?
Жоқ…
Ол жігіттер кішкене... ерекше.
Мына жігіттер?
О
Мені Токиоға кім келеді деп уайымдайтын тағы бір адам бар.
Мен түсінбей тұрған сияқтымын...Екеуі бірге ұшақ жасап жатыр екен.
Бұл ностальгиялық...
Бұл не? Токиоға сол үшін келдің бе? Мен бұл басқа нәрсе деп ойладым.
Сіз не ойладыңыз?
Уилк ісі
Шын мәнінде, бұл дұрыс. Бұл басты мәселе.
PL снаряд бомбалары енді қол жетімді
Оны қалай алуға болатынын сұрамаңыз
Сұрамай-ақ түсінуге болады.
Не?
...Қызық, мұнараға қарсы жұмыс істей ме?
…Дұрыс
Бұл тиімді емес пе?
Мұнараның сырты әп-сәтте буланып кетеді...
Ішінде нанонеттердің үлкен лентасы бар.
Ол конфигурацияланған сияқты
Бұл да жанып кетуі мүмкін...
Бұл дұрыс. PL қабықшалары ең жақсы таңдау болуы мүмкін.
Мен көремін.
Бірақ
Вильтаның әрекеті соғыс мүмкіндігін арттырады.
Тоқтауым керек пе?
Сондықтан біз мұны істейміз
Бұл шешім ме?
Шамамен
Соғыс бастағысы келетін елайлар көп.
Сіздің идеалыңыз Солтүстік пен Оңтүстікті біріктіру емес пе еді?
Бүгін де солай.
Мен мұны босқа кеткендей сезінемін...
Коалиция тарапынан бұл сенбейтін сияқты.
Бұл технологияның шедеврі.
Қалай болғанда да, ол сол жерде тұрып, нақты әсер етпейді.
ЖасырмаңызОл қазір тоқтап қалған сияқты
Мұнара қоршаған кеңістікті сыртқа айналдырады.
Күшті қару болуы мүмкін
Сіз білесіз бе?
О
Маған бұл көрініс ұнайды, бірақ...
Кейде осындай романтик жігіт
Міне, сіз.
...Ока-чан, мен де сенен бірдеңе сұрасам болады ма?
Иә?
Біраз бұрын сол мұнараның сырымен байланысқан адам
Оны таптым
Иә
Ол әлі жасөспірім қыз.
А... солай ма?
...Ока-чан танитын қыз емес пе?
Мен табанды болуым мүмкін, бірақ
Ол туралыМен түсінікті болғаншаШиракава-кун
Құпия болғаны дұрыс
Әсіресе жақсы дос болсаңыз
Сіз мұны ақырында білесіз
Солай болса да, қазір бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ.
Бұл қазірдің өзінде Қауіпсіздік бюросының құзырында, сондықтан оны жұмыстан шығармағаныңыз жөн.
Бұл ғаламда қандай армандар бар?
Мен мұны да көргім келеді деп ойлаймын.
Ғарышта алыстан келген сияқты.
Салқын қатты жел соғып тұр
Ауадан басқа ғаламның иісі аңқып тұрды.
…Аспан, бұлттар және құлаған қала
Қанша жүрсем де ешкім жоқ
Суық...
Мен мұнда не үшін келдім?
Мен ондай адамды білмеймін.
СәлемБіреу...
Хироки-кун...
Бұл тағы да сол арман.
Соңында біз Верацилланы ұшпадық.
3 жыл бұрын
Саюри бізге ештеңе айтпайды.
Оның жоғалып кеткенін көргенде қатты таң қалдым.
Осыған байланысты біз де ұшақ жасауды тоқтаттық.
Менің ойымша, біз ренжіп қалдық.
Сенгакуды бітіргеннен кейін Такуя Аомори префектурасындағы Такахашиде оқуын жалғастырды.
Мен Токиодағы орта мектепте оқыдым.
Токиоға жеткенде одақ мұнарасын көре алмайсыз.
Себебі мен ойладым
Бірақ бұл көңілді қалдырды.
Кейде, ауа-райы жақсы болған кезде, мұнара Токиодан әлсіз көрінетін.
Сол күні мені қара сезім биледі.
Бұл танк Фудзисава-кунның туған қаласына барады, солай ма?
Ах, дұрыс.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Осындай нәрсеге баяу секіруге болады деп ойламайсыз ба?
Аомориге бірге барамыз ба?
Уақыт және Маған Окабе мырзадан соңғы жағдай туралы хабарлаған хат келді.
Мен ешқашан жауап жіберген жоқпын.
Мен бөлмеме келген сайын есікті жабамын
Денеңіздегі сүйектер теріні жарып жатқандай.
Қатты эмоционалды ауырсынуды сезіну
Юкине, сонда ісіңді бітірген соң дүкенге қара.
Менің ұстанғаным осы шығар.
Келесі - шиеленіскен халықаралық қатынастар туралы жаңалықтар.
19-да өткен Біріккен Ұлттар Ұйымының Қауіпсіздік Кеңесінде
Америка Құрама Штаттары Одаққа Эзодағы мұнара нысанына кіруге рұқсат берді.
Біз тағы да БҰҰ-ның инспекциялық тобын қабылдауды сұрадық.
Бұған қарағанда Одақ үкіметі
Біз өзіміздің батыл бас тарту ұстанымын тағы бір рет көрсеттік...
Жалғыз өмір сүрген түндер ұзақ болды.
Уақытты дұрыс басқара алмаған кезде
Мен жақын маңдағы станцияға жаяу бардым.
Біреуді күтіп тұрғандай кейіп танытып, азапты өлтіріңіз
Одан шаршаған кезде
Мен бөлмеме қайтып келе жатқанда барынша баяу жүрдім.
Менің орта мектепте достарым болды, бірақ
Форма кигеннен басқа
Неге екені белгісіз, мен сенімен бірге болғым келмеді.
30 миллионнан астам адам тұратын қалада
Ойланып қарасаңыз, сіз кездестіргіңіз келетін және сөйлескіңіз келетін адамдар бар.
Менде ешкім болған жоқ.
Сол күндері мен кейде Саюриді түсімде көретінмін.
Бұл суық жерде жалғыз қалған Саюри.
Амалсыз іздеген түсімде
Соңында Саюри ешқашан табылмады.
Тек
Саюридің болуы ғана жүрегімді елжіретеді.
Мен оянғаннан кейін де денемде қалды.
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Мен Токиоға келгеннен бергі үшінші қыс.
Дәл солай
Терең, салқын суда тыныс алғандай.
Әр күнім осылай өтті.
Тек I
Дүниеде жалғыз  Артында қалды
Мен солай сезінемін
Мен
Бір күні Эзоға келу менің арманым еді.
Мұнда оңай келуге болады.
Бұл оңтүстік ұшы ғана.
Одақ жағында отбасы мүшелеріңіз бар ма?
Олай емес.
Сіз бөлімнен кейінгі ұрпақтансыз...
Таңдану сезімін түсінемін.
Солтүстік-Оңтүстік бөлінуіне байланысты президент отбасынан бөлініп шықты.
Менің ойымша, сізде басқа сезім бар.
Иә? Солай ма?
Бірақ бұл таң қалдырды.
Иә?
Мен президент сізді бұл іске тартады деп ойламадым.
Мен өзімді сұрауға мәжбүр еттім.
Мені өзіммен бірге алып кетпесең, қоғамдық қауіпсіздік бөліміне айтамын.
Сіз қауіпті нәрсе істеп жатырсыз...
Президент!
Бұл әзіл емес.
Ол мүлдем ақымақ шенеунік. Құпия ақпарат ашылды.
Мені шығарыңыз
Бұл жолы аздап қауіпті болды.
Міне, сіздің арқаңызда біз ауаны басып алу жолындамыз.
Мұның бәрі осы уақытқа дейін келгендіктен.
Қара…
ПрезидентКеме бар.
Бұл патрульдік қайық!
Сіздің кемеңіз Жапонияның аумақтық суларына қол сұғуда.
Дереу тоқтаңызәйтпесе сізді атып тастаймыз.
Соғыс бәрібір шешілді.
Байыпты жұмыс жасаңыз
Сол жақтағы адам бәрін егжей-тегжейлі түсіндіреді. Содан кейін оның нұсқауларын орындаңыз
Бұл жаман. Оны шайқаңыз.
Жоғары
Шекараға небәрі 3 минут қалды. Сато: Миягава: Мылтық бекетіне шық.
Бірден зәкірге ілініңіз, әйтпесе мен сізді атып тастаймын.
Такуя!
Амансың ба? Такуя! !
...Сол қанаттар
Мен білемін!
Бір сәт ояныңыз
Мен қайда екенімді білмеймін
Бұл анық
Мүмкін мен дұрыс емес жерге келген шығармын.
Кейде ойлаймын
Енді Саюридің арманы
Ол шындықтан гөрі шынайырақ сезінеді.
Қай жерде ауруханаға жатқызу керек?
Саюри…
“Хироки-кунТакуя-кун”
«Мен олардың алдында үндемеуді қойдым».
«Кешіріңіз»
«Өкінішті, өйткені мен жазғы демалысты сенімен өткізгім келді».
«Мен оянғанда Токиодағы ауруханада жатырмын».
«Мен содан бері ауруханада жатырмын».
«Мен оларға ауруханадағы адамдармен барлық байланысымды үзуім керектігін айттым».
«Маған айтты»
«Мен мұны сіздің өтінішіңіз бойынша жазып отырмын».
«Екі адам оқи алатындай»
«Мен оны Окабенің ағасына жіберемін».
«Бірақ мен не жазарымды білмеймін».
«Мен бір арманымды қайта-қайта көремін»
«Бұл бос ғаламда жалғыз мен болатын арман».
«Ол түсімде мен туралы бәрі».
«Саусақтар мен щектер»
«Тырнақтар мен өкшелер»
«Шашыңыздың ұшына дейін»
«Мен қатты жалғыздық сезімін сезінемін».
«Бұл әлем үшеуміз бірге өткізген жылулыққа толы».
«Ол кезде бұл арман сияқты еді».
«...Бірақ мен сол күндердің естеліктерінен арылуым керек».
«Мүмкін мен болашақта болармын»
«Кішкене болса да».
«Мүмкін мен шындықпен байланыста бола аламын».
«Мен солай ойлаймын».
Сіз басқа ауруханаға ауыстырылдыңыз ба?
ИәШамамен бір апта бұрын
Қосымша ақпарат алу үшін сіз ауыстырылатын ауруханаға хабарласыңыз.
Иә...
Мм...Саватари мырза жатқан аурухана бөлмесі.
“Хироки-кунТакуя-кун”
«Сол әдемі ақ ұшақ».
«Сіз теңіз үстіндегі мұнараға аман-есен ұшып кеттіңіз бе?»
Не?
Бұл арман сияқты атмосфера...
…Саватари
…Сіз сондасыз ба?
…мәңгілік
Мен оны іздедім...!
…Саватари
Мен бұл жолы уәдемді орындағым келеді.
Мен Саватариді мұнараға шығарып, Вераширамен ұшырамын.
Олай болсам, біз тағы кездесетіндей боламын.
Эй
Мен сені енді жалғыз қалдырмаймынМен енді ештеңеден бас тартпаймын
Мен әрқашан Саватариді қорғаймын. Уәде беремін.
Иә...Уәде...
Мұнараға бірге ұшайық.
Иә?
МұғалімКеліңіз.
Мұнараның жұмыс деңгейі кенет өсті.
Әртүрлі фазалық түрлендірулер ауқымы тез кеңейеді!
Сонымен бірге
Субъектінің саналы белсенділік деңгейі де жоғарылайды.
Оянудың белгісі болуы мүмкін
Менің күткенім осы болды
Әртүрлі фазалық түрлендіру радиусы 20км-ден асты!
Бұл...
Сіз әлемді қайта жазуды жоспарлап отырсыз ба?
Субъекттің сана деңгейі төмендей бастады!
Әртүрлі фазалық түрлендіру жылдамдығы да төмендейді.
Тоқта...!
Шамамен 26 км радиусқа дейінгі диапазон параллель ғалам ретінде қайта жазылды.
Субъектінің сана деңгейі де қалыпты деңгейге түсті.
Ұйқы  қайтадан тұрақтана бастады.
Томизава мырза...
Иә...
Өйткені, мұнараның белсенділігін басу үшін субъектінің ұйқысы болды.
Мұнара түсірген параллель ғалам туралы ақпарат
Айналадағы кеңістікті бұзудың орнына
Енді субъектінің арманына ағып жатыр
Саюри Саватари үшін
Менің қолымнан келетіні – армандай беру
Мүмкін мен жай ғана армандаған шығармын
Сонда да Саюридің жылуы менің теріме тиді.
Ол менің денемді жылытады
Ол күн де алыс.
Орындалмайтын уәделер бердік
...Эй, Такуя-кун
Бұл күлкілі оқиға шығар, бірақ күлмейсіз бе?
Не? Мен күлмеймін
Ал, сөйлесейік Мм...
Жақында көрген түс туралы әңгіме
Биік мұнара?  Union Tower сияқты ма?
Жоқ, ол әлдеқайда бұрмаланған...Жұмбақ пішін
Мен тұрған мұнарадан басқа
Менің айналамда осындай көп заттар салынған.
Неге екенін түсінемін.
Әрқайсысы бөлек әлем, бұл ғаламның арманы
Мен ол жерден көпке дейін шыға алмадым.
Мен көптен бері жалғызбын, өзімді шынымен жалғыз сезінемін...
Олай болса.
Менің жүрегім осылай қалатынына сенімдімін.
Жоғалып кетеді деп ойлаған кезде
Аспанда ақ ұшақты көріп тұрмын
Ақ жазықтық?
Иә
Сонда?
Арман сонда аяқталады
Керемет!
Ширакава-кунСен ояндың.
Маки-сан...
Себебі мен уайымдадым
Неліктен?
Сіздің иығыңыз әлі де ауырады ма?
Иә…
Мен сәл кешірім сұраймын.
Қызуы да түсіп кеткен сияқты.
Әй, қарның аш емес пе? Бірдеңе жегіңіз келе ме?

Қайсысы жақсы...
Ширакава-кунның жеке куәлігі кіруге рұқсат бермейді.
Жарақатыңызды бітірдіңіз бе?
АхИәКешіріңізМазалағаныңыз үшін кешірім сұраймын…
Ум...
Сіз Маки-чаннан естідіңіз бе?
Танысқыңыз келе ме?
Мені ұйықтатпайтын нәрсе - мұнарадан ағып жатқан параллель дүниенің ақпараты.
Бұл оның миы көтере алмайтындығынан деп болжанады.
Ұйқысы бұзылса
Мұнараның айналасында орналасқанӘлем көзді ашып-жұмғанша өзгереді
Мені параллель ғалам жұтып қояды деп ойлаймын.
Қатынасты үзу ме? Қатынасты үзу... Хе-хе-хе-хе.
...
Біз білмейміз.
Соғыс басталардан бірнеше күн бұрын.
Сізді өз еліңіздегі NSA штаб-пәтеріне ауыстыру туралы шешім қабылданды.
Осы салада артта қалған Одақ үшін
Ол асыл үлгі
…Неге Саватари?
Біз білмейтін көп нәрсе бар
Менің ойымша, бұл кездейсоқ емес шығар.
Мұнараның дизайнері Эксун Цукиное,
Оның атасы
Менің естуімше, мұнара енді қару екені анық.
Соңғы 25 жыл
Күнделікті пейзажға араласқан мұнара барлық нәрсенің символы болды.
Ұлт, жанжал, этникалық немесе үмітсіздік пен аңсау...
...
Дегенмен, ол әркімнің қолы жетпейді.
Олар оны өзгертуге болмайтын нәрсенің символы ретінде қарастыруымен бірдей.
Сен ойлағанша, бұл дүние өзгермейді.
Үш күннен кейін, таңертең  Одаққа.
АҚШ үкіметі соғыс жариялады.
Жүк түсіру кезіндегі түсінбеушілікті пайдаланып, мұнараға лаңкестік шабуыл жасалды.
ұшқышсыз Bredator көмегімен Эзоға басып кіру
Шабуыл үшін PL снарядтары бар іздеуші зымырандарды пайдаланыңыз.
Сол күні Вильк азаттық майданы таратылды.
Бұл зауыт та бүгін жабық.
О
АхЖарайдыЖарайды онда ертең.
Йо
3 жыл болды.Такуя
Қашан келдің?
Бір күн бұрынМен қазір қараусыз қалған станцияда тұрамын.
Қараусыз қалған станцияда?
Иә, Такуя. Бұл қолға не болды?
Oh, just a little.
…
...Мен сенімен кейінірек сөйлесемін.
Бүгін де демалыс па деп ойлаймын...
О!
ЧобиҚалайсың? Біраз уақыт өтті.
Верацилла ұшады ма?
Саватариді бортқа апаруым керек пе?
Иә
Жиналыс тағы бір күнде аяқталады.
Қалғандары
Бұл басқару бағдарламалық құралына қатысты мәселе...
Тоқта, сен мені тыңдадың ба?
Саватари ұйықтай береді, ал мұнара...
The tower is a terrorist target, right?
Сондықтан маған Такуяның көмегі керек.
Айттым ғой, ойланып қалдым.
Мұнараға бірге ұшсақ Саватари оянады деп ойлаймын.
…
Сол үшін оралдың ба?
...сонымен
...Бұл дұрыс емес.Уәде бермедік пе?
Мен Саватариді армандаймын
Қайталап
Саватари ешкім жоқ жерде жалғыз қалды.
Ол ештеңе есіне түсіре алмайтынын айтты.
Бірақ сол жігіттің уәдесі есімде.
Түсімде бұл жолы сені мұнараға апарамын деп тағы бір рет уәде бердім.
Сене алар емеспін... бұл жай ғана арман.
...Енді мына  жігіті келді.
Қызық, бұл жай ғана арман емес пе?
Саған қарап ашуым келеді
Балалармен араласуға менің бос уақытым жетпейді.
Себебі сіз осындай нәрсеге мәңгі байланып қаласыз.
Мен сені ұмыттырамын
...Тоқта!
Саюриді құтқарасыз ба?
Сіз әлемді құтқарасыз ба?
О, мен бір нәрсені ұмытып қалдым ...
Бұл дұрыс
Саватари: Үйге бармайсың ба?
А, иә, мен үйге бара жатырмын.
Хироки-кун
Не болды?Hobe
О, мен Такуямен аздап ұрысып қалдым.
Жақсысың ба?
Жарайды, жарайды, жақын арада татуласатынымызға сенімдімін.
Мүмкін
Кездескенше...Қайырлы түн
Хироки-кун! Эй, сен вокзалға барасың ба?
Менде әрқашан алдын ала ескерту бар
Бір нәрсені жоғалтуды алдын ала ескерту
Дүние шынымен әдемі болса да
Тек I
Мен өзімді ол жерден алыста жүргендей сезінемін.
Бірақ, мен үшін ол кезде...
Менің ойымша, Саюри жарқыраған әлемнің ортасында тұрғандай көрінді.
…АаМен түсіндім.
Дәл қазір өте маңызды нәрсе
Мен бәрібір жақсы боламын. Бар күшімді саламын
...Мен түсіндім деп ойладым...
Оны басқа жерде көрді, сондықтан ол сонда кетті.
Мұнда біреу бар ма?
Окабе-сан
Бұл ХирокиОкабе-сан!
Сәттілік болса да...
Уау!
...Менің ойымша, бұл Хироки, иә? Ол үлкейіп кетті.
…О, Окабе мырза! ? Осы туралы.
Мен Такуядан сұрадым.
Мен қаншалықты дайын екенімді көрсетейін.
Мұнараны өздеріңмен бірге қиратыңдар.
Террористік жарылыс туралы қауесет. Бұл рас па?
...Мен не істерімді білмеймін, бірақ соғыс жақындап қалған шығар.
Егер бұл орын алса, мұнараны зерттеудің қажеті болмауы мүмкін.
...Соңында Цукиное не істеп жатыр
Вильта сияқты террористік ұйымдар не істеп жатыр
Солтүстік пен Оңтүстіктің бөлінуіне қарсылық білдіру мағынасында
Мен де дәл солай сияқты сезінемін.
...Ширакава-кун, бұл біраз оғаш, солай емес пе?
Құпиялары көп сияқты.
Жоқ, солай.
КешіріңізМен шай дайындаймынСосын.
Жарақатыңды емдеймін.
...Ширакава-кунЖақындаСізді тыртық басып қалды.
Кешіріңіз...
Маңызды нәрсе бар ма?
Е
Жарайды
Кешіріңіз...
...Ол жігіт менің ең жақын досым еді.
Е...
Ұрыстағы серіктес
Біз де дәл осы мақсатты көздедік.
Иә...
Бірақ сіз әртүрлі жерге барғанда не айтасыз?
Мен қайда барарымды білмеймін
Түсініксіз күштер мен импульстар
Сонда да ішімнен асып-тасып жатыр
Иә
Сондықтан осы зертханаға кіргенде мен өзімді жеңіл сезіндім.
Мен істейтін бірдеңе тапқандай болдым.
Және...
Мен де Макимен кездескеніме қуаныштымын.
...сонымен
Мен сізді араластырғым келмейді.
Мен шынымен де істеуім керек нәрсе бар.
Барлығы аяқталғанда
IМен Маки-санмен тағы кездескім келеді.
Ширакава-кун!
Саватари
Келесі жолы
Уәде етілген жерге барайық
Сіз нені айтып тұрсыз?Ока-чан
Сіз бұл үшін баланы пайдаланасыз ба?
Олар мұны қалайды.
Ал мұнараның айналасында
Менің ойымша, оны бастапқыда параллель ғалам немесе басқа нәрсе жұтып қойған.
Өлім жоқ
Сондықтан...
Ал, тыныштал Томизава
Оның үстіне сен қайтып келгенше олар да бала болмайды.
...Дәл қазір не ойлап тұрғаныңызды болжай аламын ба?
Yare yare…
Олай болса кесіп алайық.
Бұл ақыры аяқталды.
Саюри-чан, шынымен оянасыз ба?
Мен де...бір себептермен мен қазір жұқтырдым.
Сол күнгі уәде Саватаридің шындықпен байланысы болса керек.
Қазір де түсімде Верашира күтемін.
Мен Хироки сияқты сезінемін және мен мұны әрқашан бір жерде сезіндім.
Верашира екі орындық, сондықтан мен оны қолыммен басқара алмаймын.
Мен артта қалып, мұнараның не болатынын көремін.
Күн суытады деп ойлағанымда қайтадан жаңбыр жауа бастады.
Онда мен барамын.
Аа  Жарайды, солай  Екеуміздің дуэт болып танысқанымызға көп болды.
Жақсы араласайық!
Қайсысы? … Міне!
Окабе мырзадан естідіңіз бе?
Ах...
…Такуя
Blos жүйесінің қай нұсқасын пайдалануым керек?
Сіз жолда рульдің орнын өзгерткен болуыңыз керек. Одан кейін ештеңе жоқ.
Осының ішінде
Оған іздеуші зымырандар да кіреді.
Не қалды?
Асқын өткізгіш қозғалтқыштың сымдары аздап ажыратылған. Жалғыз нәрсе - бағдарламалық құралды дәл баптау.
Жоспарланған соғыс жариялауға 5 сағат қалды
Одан кейін соғыстың ортасында ұшып кетуден басқа амалымыз жоқ.
Мен бағдарламалық жасақтаманы өңдеймін, сондықтан Хироки сымдарды аяқтай алады.
О... және Такуя! Бұл не?Бұл қате туралы хабар
Иә?
Нұсқаны тексеру
Нұсқаны тексеру?
...Аа, сіз орнатқан жер емес пе?
3 жыл бұрын
Солай ма...?
Әдеттегідей...ақымақ
ХирокиҚараңыз.
Не?
Цугару жағалауындағы ұрыс жағдайының болжамы жарияланды.
Көбінесе күткендей.
Алдыңғы жағы 42-ші параллельге дейін ме?
Ішкі аймақтар Әсіресе мұнараның айналасы кедір-бұдыр.
Жерде эрозия жүріп жатыр, сондықтан не істеуіміз керек?
Төмен биіктікте бұғаз арқылы ұшу үшін ағынды пайдаланыңыз.
Біз 42-ші параллельден өтіп, Кокоямаға жақындай бергенде.
Биік биіктікте круиздік ұшу...
...Осындай нәрсе не болды?
Дұрыс.Мен басқа ештеңе істей алмаймын деп ойлаймын.
Мұнараға келгенде, Саватаридің оянуы.
Жердегі әр түрлі фазалық трансформация қайта жалғасуы керек.
Егер бұл орын алса, дереу кетіп, мұнарадан 10 км-ден астам жерде қалдырыңыз.
Маған іздеуші зымыранды жібер.
Өйткені ол мұнараға автономды түрде ұшуға арналған.
Міне, бәрі бітті.
Жарайды.
…АаСоғыстың басталуына әлі екі сағаттай уақыт бар.
Мен күткеннен тезірек аяқталды.
Иә...
Хироки
Иә?
Кез келген жағдайда, сіз скрипкада ойнай аласыз ба?
...Әйтеуір,
Сен ақымақ сияқты бірбеткейсің.
Бұл қажетсіз көмек. Менің ойымша, сіз оны сұрадыңыз ...
Маған қара.
Шулы!
Аузыңды жап, тыңда!
Хаха
Мен ояну туралы алдын ала ескертуден денемнің дірілдегенін сеземін.
Неліктен?Қазір
Қорқыныш үміттен де күшті
Менде үнемі бірдеңені жоғалтып алатындай сезім болады.
Саюри осылай деді.
Қазір мен де сол алдын ала сезініп тұрмын.
Бірақ
Бір күні мектептен кейін уәде
Мен сол мұнараға барамын
Мұнараның жұмыс деңгейі қайта көтеріледі!
Тармақталатын ғаламның эрозиясының диапазоны кеңейеді
Ағымдағы радиусы шамамен 36 км0,4 км/сағ
Баяу кеңейту
Сіз ояту белгілеріне жауап бересіз бе?
Жақсысың деп үміттенемін, Ока-чан...
Ұстаз!
Қазір соғыс жарияланды
Бірінші соқтығыс жақын арада Цугару жағалауында болады.
Жер!
Эй
Саюри
Бұл уәде етілген жер.
...Сол қанаттар
Верацилла…
А...
Армандар жоғалып барады...
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Мен енді неден ұтылатынымды білемін.
…Құдай
ҚұдайӨтінемін
Саюриді ұйқысынан оятуыңызды өтінемін.
Өтінемін
Ниндзялар Эдо дәуірінде жойылып кеткен жоқ па?
Оянғаннан кейін бір сәтке болса да, бәрібір.
Ағымдағы сезімдеріңізді өшірмеңіз.
Хироки-кунға айтуым керек.
Біздің түсіміздегі эмоционалды байланыс қаншалықты ерекше болды?
Ешкім жоқ әлемде
Хироки-кунды қанша қаласам да,
Хироки-кун мені қалай қатты қалады
Саюри
Өтінемін...!
Мен әрқашан
Хироки-кунды қаншалықты жақсы көрдім.
Соны айта алсам ғой
Маған басқа ештеңе керек емес
Бір сәтке өтінемін
Бұл сезім...!
Саюри…
Фудзисава-кун…
Әртүрлі фазалық түрлендіруЖылдам кеңеюде!
Эзо жұтылады!
Саюри…
Мен...
МенСаған бірдеңе айтуым керек
Өте маңызды...
...Ол жоғалып кетті...!
...Жарайды.
Себебі мен ояндым
Бұдан былай барлығы қайтадан...
Қайтадан қош келдіңіз
Саюри
Уәде етілген орнын жоғалтқан әлемде әлі де...
Бүгіннен бастап біз өмір сүре бастаймыз.
Өшірілген көк түс
Ақ бұлттар, сол алыс күннің түстері
Ішіндегі кез келген адамға
Жасырын ауырсыну
Менде бар нәрсені жұмсадым
Сөздер қазірдің өзінде алыс
Қазір де, жеңілген күндерде
Сіз мені жылытасыз
Сіздің дауысыңыз
Сіздің пішініңізді жарықтандырған жарық
Егер ол орындалса
Менің дауысым
Бір жерге жетсін
Мен өмір сүремін
Күн күйген рельстерден
Алыстағы сол күннің жаңғырық үні
Сол бұлттардың арғы жағында, тіпті қазір де
Уәденің орны бар.
Мен қашаннан бері жалғызбын?
Қорап сықырлаған жүрек
Уақыт өтеріне сенімдімін
Мен сені жоғалтып жатырмын
Сіздің шашыңыз
Аспан мен бұлт: тарақ әлем
Құпияға толы
Сіздің дауысыңыз
Саусақтары жұмсақ, терісі желді
Ойыңызды шыңдаңыз
Сіздің дауысыңыз
Түріңді нұрландырған нұр
Егер ол орындалса
Тұратын жер
Әртүрлі, бірақ мейірімді және күшті
Мен өмір сүргім келеді
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory